Banco de dados

Uma coleção logicamente coerente, de dados com determinada significação intriseca, cuja principal finalidade é o armazenamento organizado destas informações, facilitando a entrada, alterações, processamento e a consulta de dados.

Caracteristicas do SGBD 

-Integridade 

	Impedir que determinado código ou chave em uma tabela não tenha correspondêcia em outra.

-Restrição ou Consistência:

	Evitar que um mesmo campo tenha valores diferentes em sitemas diferentes conectdos ao mesmo BD.

-Segurança ou Privacidade:

	Garantir a cada usuário o nível de acesso a ele concedido (leitura, gravação...) a uma tabela ou campo.


-Restauração ou reorganização

	Tolerancia a falhas , facilitar a recuperação de falhas de hardware e software com backups e recursos automáticos.

-Não redundante:	 	

	Sem duplicação descontrolada dos dados 




Trabalho: levantamento sobre a história dos bancos de dados e principais modelos,Sendo eles:  hierarquicos, modelos de rede, modelo relacional, modelo orientados a objetos, modelos não relacional.









